地产大买家是一款节奏轻快、有趣的游戏，主题是买卖房地产。游戏的两个截然不同的阶段中，玩家先竞拍若干楼房，待所有楼房售出后，再以尽可能高的利润卖出这些楼房。

阶段一：买入楼房
翻开与玩家人数相同的楼房牌。然后所有楼房将同时拍卖，确保没有玩家空手而归。每位玩家现在可以叫价或弃权。

叫价：住在最小房子里的玩家开始，将一枚或多枚筹码押到中央。其他人依次跟进，但必须叫出高于当前最高价的价码。叫价持续进行，直到所有玩家都弃权为止。

弃权：如果玩家弃权，他不再参与叫价，并获得价值最低的楼房。他同时可以拿回自己叫价筹码的一半（向下取整），其余归银行。最后剩下的玩家获得价值最高的楼房，但需付出全部筹码。注意：想获得价值最低的楼房，根本不需要出任何价。

买到的楼房面朝下放在每位玩家面前。获得最有价值楼房的玩家翻开下一组用于拍卖的补充牌，再次叫价或弃权。如此继续，直到所有楼房售出。未使用的筹码保留，每枚价值一百万。

阶段二：卖出楼房
现在开始使用支票。与阶段一相同，翻开相同数量的支票。每位玩家将手中的楼房拿起，面朝下打出 1 张在自己面前。这些牌同时翻开。打出最有价值楼房牌的玩家获得最大的支票，第二有价值的获得第二大的支票，依此类推。楼房牌随即弃掉。

游戏结束
当所有玩家卖完自己的楼房后，游戏结束。玩家将自己的支票和筹码（每枚一百万）相加，最富有的玩家获胜。平局时，筹码最多的玩家获胜。
